# 安徽医科大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 07 月) + A2: 匿名 (2021 年 11 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月) + A10: 匿名 (2022 年 06 月) + A11: 匿名 (2022 年 06 月) + A12: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分是，本部的破楼是上下铺，床对面为连桌

- A2: 不一定哦

- A3: 有些是，有些不是

- A4: 研楼是，破楼不是

- A5: 有的是有的不是

- A6: 是

- A7: 否

- A8: 不同楼不一样，本部应该只有研究生楼(会住本科生)是，破楼的环境特别差。东校区都是上床下桌但是食堂不好。其他校区不了解。

- A9: 是，但本校区的旧楼不是

- A10: 大部分是

- A11: 部分是

- A12: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 有

- A11: 部分有

- A12: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 部分有，学校正在修建宿舍内浴室，预计2022可以全面使用

- A2: 没得 一层楼就一个

- A3: 上床下桌的宿舍有，不是上床下桌的澡堂每层三个

- A4: 研楼有，破楼没有，破楼一层楼一个洗漱间（内含三格洗澡间四格蹲坑坑位，蹲坑为排冲）

- A5: 有的有，浴室离宿舍不远

- A6: 有独立卫浴

- A7: 无，在每层楼尽头厕所旁，及寝室楼下

- A8: 本部研究生楼有，澡堂好像翻新了不太清楚。东校区有。

- A9: 校本部研楼有，没有独立卫浴，南区在同层，校本部旧楼可能有点距离

- A10: 没有，同楼层

- A11: 只有部分有，没有的离澡堂100米至500米

- A12: 有独卫，本部校区大部分没有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有，强制

- A2: 有早读

- A3: 有

- A4: 大一有，大二看专业

- A5: 班级安排

- A6: 有早自习，无晚自习

- A7: 有

- A8: 大一大二有早操，大概六点起床。我们辅导员布置了在大一布置了早自习和晚自习但是时间都不长。

- A9: 无，有的小班会自行安排

- A10: 大一时部分班级有。

- A11: 有

- A12: 晚上有课

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无，但有早操和太极拳

- A2: 有早操

- A3: 大一有早操

- A4: 大一大二有早操

- A5: 没有，但是有早操

- A6: 早晨上课前打太极拳

- A7: 大一有

- A8: 没有

- A9: 无

- A10: 大一时有早操。没有晨跑。

- A11: 有

- A12: 有早操，是打太极拳

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 部分专业有要求

- A3: 没有要求

- A4: 没有跑步打卡

- A5: 没有

- A6: 没有跑步打卡要求

- A7: 每星期1千米，不可以骑车

- A8: 没有要求

- A9: 无，校区太小无需骑车

- A10: 没有要求

- A11: 我毕业后现在不清楚是多少，不需要骑车太小了

- A12: 没有跑步要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 2个月，无小学期

- A2: 暑假2月 寒假1月

- A3: 暑假2个月左右，寒假40天左右

- A4: 寒假一个月，暑假两个月，无小学期

- A5: 寒暑假正常，小学期20天

- A6: 寒假在45天左右，暑假在50天左右

- A7: 寒假40多天，暑假60多天。小学期4个月

- A8: 寒假大概一个月，暑假大概两个月。

- A9: 一个多月？

- A10: 暑假两个月，寒假一个月，只多不少。没有小学期。

- A11: 寒假一个月暑假两个月，小学期一个月

- A12: 寒假一个月，暑假两个月，但比附近学校晚放早开学

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，200m

- A2: 可以 挺远的 都在门那

- A3: 外卖很方便

- A4: 允许。破楼女生外卖取餐点就在寝室楼下，在北门，但由于学校小，走个十分钟不到就能拿到

- A5: 允许，有的在楼下，现在可能要去校门口，有5分钟路程

- A6: 允许，不到一公里

- A7: 允许，有的宿舍在寝室楼下，有的在学校门口

- A8: 允许，本部有几个外卖点，离宿舍楼不算近(但是安医大太小了所以也不算远？)，东校区外卖柜离宿舍楼比较近。

- A9: 允许，不太远有外卖柜

- A10: 允许，校门口，不同宿舍楼距离不同。十分钟能到。

- A11: 允许，但是疫情刚来之时关实习医生的地方出过给不给点外卖起冲突的事 宿舍楼下

- A12: 可以点，由于疫情要到大门口取餐，不过学校很小，不算远。没有疫情的时候可以直接宿舍楼下取餐

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 很方便，周围商圈发达，两个校区均有地铁

- A2: 还行  有地铁

- A3: 有地铁，在市中心

- A4: 学校小，在市区，交通还挺便利

- A5: 较便利，有地铁

- A6: 校门口有地铁站

- A7: 校园内没有任何交通工具，因为校园太小。但在市中心，有地铁。

- A8: 本部在市中心，旁边就是大商场还有合肥有名的小吃街。东校区很荒凉连一点点奶茶都没有…

- A9: 便利，南区在地铁站旁边，本部要过马路过天桥

- A10: 本部非常便利，市区。

- A11: 本部市中心，南区（三本校区当一本用）不在市区，出来有二附院地铁站

- A12: 本部和东校区有地铁，其他不清楚

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有 一栋有那么几个

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 东校区是隔一层楼有两台还是四台洗衣机

- A9: 有

- A10: 有，每栋楼一个洗衣机房。

- A11: 有

- A12: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 5块一月 用多了就卡

- A3: 还可以

- A4: 还行。一个账号最多只能连两个设备。不过还蛮便宜的（一个月5块）

- A5: 一般

- A6: 最高5m每秒

- A7: 不错

- A8: 还行，在学校某些地方会断网

- A9: 网速不错 会在奇怪的时间崩

- A10: 较流畅，分时间段。

- A11: 一般，数据会被监控

- A12: 还行吧，打游戏没有延迟

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 无断网

- A2: 南区是停电停水没信号大学

- A3: 不断

- A4: 不断。电费以寝室为单位自己交，没电了就会停。网费是个人自己看情况交

- A5: 不断

- A6: 不断

- A7: 不断

- A8: 都不断，断了就是欠费了

- A9: 不断

- A10: 不断。除非区域停电。

- A11: 不断

- A12: 不断网断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，但经常吃出异物为此还上过热搜

- A2: 贵 素菜有的都5块钱异物看运气

- A3: 价格能接受，异物概率高

- A4: 价格还凑合，毕竟有补助。吃出异物只能说很正常

- A5: 一般，有异物

- A6: 贵

- A7: 价格一般，能吃到异物。有时饭菜还不新鲜

- A8: 正常价格，偶尔有异物…

- A9: 不便宜，会有异物看运气

- A10: 一般，会。

- A11: 价格尚可，偶有异物

- A12: 本部不贵种类多，不过卫生问题挺多，东校区又贵又难吃

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 17:30-22:00

- A2: 晚上11点多停

- A3: 11-24点

- A4: 中午十二点到一点左右，傍晚五点到十一点半左右吧

- A5: 5点到11点左右

- A6: 24小时

- A7: 中午12点到2点半，晚上5点半到11点

- A8: 东校区不知道明确时间但是上午就有热水，晚上十二点多也有热水

- A9: 下午5点到晚上11点半

- A10: 11：30-23：00

- A11: 20:00\_23:00

- A12: 一直都有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，南区无充电桩，本部有收费充电桩

- A2: 本部行 南区太小用不着

- A3: 可以，有充电桩

- A4: 可以。有车棚

- A5: 没见过学生骑

- A6: 可以，车库

- A7: 可以，充电板

- A8: 可以，东校区应该还没建充电的地方

- A9: 校区很小真的不用骑车

- A10: 不行吧

- A11: 可以但没必要，校外

- A12: 学校特别小，不需要车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无法使用大功率电器，后台会断电并处罚

- A2: 但凡能发热的电器都不行 空调要自己充钱

- A3: 大功率不能用

- A4: 用多少交多少

- A5: 不限电，自己充

- A6: 不限电

- A7: 不限

- A8: 不限电

- A9: 一般限电要求？没电了充钱，大功率电器不能用

- A10: 电器都不能使用。除了充电，基本都会跳闸。

- A11: 普通电吹风级别都会跳闸

- A12: 看你氪多少

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无，晚上11点前准时锁门

- A2: 空教室 图书馆

- A3: 有

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 十一点半宿舍关门

- A7: 没有，教室11点半关灯，图书馆10点闭馆

- A8: 有

- A9: 期末的图书馆？自己的寝室

- A10: 没有

- A11: 没有

- A12: 通宵想都别想

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 可以

- A7: 可以

- A8: 能

- A9: 能

- A10: 可以

- A11: 可以

- A12: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡

- A2: 一卡通

- A3: 一卡通（饭卡，校卡），澡卡另算

- A4: 校园卡，也可以用学付宝

- A5: 一卡通

- A6: 校园一卡通，刷卡消费

- A7: 校园卡，食堂也用校园卡

- A8: 用校园卡，刷卡就行，也可以支付宝

- A9: 校园卡，可能有澡卡吧…刷校园卡

- A10: 校园卡，刷卡消费。

- A11: 校园卡

- A12: 校园卡，刷卡就行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，农行卡

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会。交学费就是这张卡

- A5: 发

- A6: 会

- A7: 会，农行

- A8: 会，统一发

- A9: 会

- A10: 会，农行卡

- A11: 会

- A12: 会发

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般，比外面略贵

- A2: 还行

- A3: 贵，不过有小卖部，小卖部OK

- A4: 贵

- A5: 不怎么样

- A6: 贵

- A7: 今年新建了一个大一点的，原本的超市在一个车棚里

- A8: 有点点贵，东西还行不算很多

- A9: 南区的贵些，东西还行

- A10: 较贵。

- A11: 不咋地，很黑

- A12: 本部丰富，其他的，聊胜于无吧，叫小卖部还差不多

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 可以

- A2: 一般

- A3: 有快递站

- A4: 不好说。之前就某几个的快递点老板跟学校闹掰了搬到校外了，然后每天拿取快递贼麻烦。后来学生意见很大，反正双方协商后又搬回来了

- A5: 还行

- A6: 很方便

- A7: 一般，快递出现问题很难处理

- A8: 正常，有近领宝

- A9: 蛮方便的

- A10: 正常

- A11: 比较完善

- A12: 有统一的快递站，可以自助取件

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车，校园面积很小

- A2: 学校外面有

- A3: 没有共享单车，学校太小不需要

- A4: 小破学校小。没有共享单车

- A5: 不许进

- A6: 没有

- A7: 没有

- A8: 东校区没有(就那么一点大)

- A9: 学校里面不给停不给骑，出门有很多

- A10: 无

- A11: 没有共享单车

- A12: 学校太小了，不需要

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 严格，

- A2: 11点宿舍门禁好像

- A3: 宿舍门禁早6：00，晚11：30，别的没有

- A4: 现在说是按规定的九点前要回校，宿舍的话是十一点半锁门

- A5: 毕业了不太清楚

- A6: 很严格，外出需要请假

- A7: 需要批准的报备页面，刷卡出门

- A8: 出门需要请假，算比较严格吧

- A9: 本部应该是自由刷卡进出，南区要在小程序里请假

- A10: 疫情常态化，进出需小程序请假。

- A11: 装模作样

- A12: 晚上十一点半寝室门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 会查寝，晚归可以回

- A2: 有些专业查 回来应该行 但费点事

- A3: 23：30之前回就行

- A4: 看专业。不过每个礼拜会检查卫生。封寝。太晚就别回来了，锁门的

- A5: 查，封，能进

- A6: 查寝封寝

- A7: 查，11点半封寝，晚归必须有辅导员证明才能回去

- A8: 不查寝，封寝应该在十二点之后？不太了解

- A9: 查寝，11点封寝，回不去吧…

- A10: 疫情管控查寝，23点门禁，晚归求宿管。

- A11: 查，封，回不去会被通报

- A12: 每周查一次卫生，就不查了。晚归看你和寝室阿姨说话有多甜，不记你名字就行

## 自由补充部分

快逃，每个在安医大上过的人基本都会这么告诉你

***

安徽酱料大学 你值得拥有

***

快跑

***

别，来

***

可能是新校区原因，我感觉很不错

***

别来安医大。不能多说，学校不准。

***

如果是学临床相关，安医大是个不错的选择，也会比较受重视。学其他的就非常不建议来…非常不建议！！比如生物…生科院被搬到东校区，仿佛从安医大独立了……学校老师有的甚至不知道我们这个专业。总之不学临床的别来，学校办事效率极低也不会受重视。

***

新校区很大可惜我过不去

***

别来，除非学校换领导。学临床可以，他们领导正常。

***

不要被安医骗，更不要被这个伪八年制骗，我们当时用高分报了伪八的全放弃了走人了，这所学校问题太大。

***

学生会巨他妈无敌烦，不是为了学分不要去